(도현) 녀석은 허락도 없이 나타나서 제 몸과 시간을 훔쳤습니다
하지만 불행히도 저는 전혀 기억하지 못합니다
(의사) 당신의 증상이 무엇을 의미하는지 인지하고 있습니까?
물론입니다 DID
흔히들 다중인격이라고 하죠
(세기) 이제부터 니 몸과 시간의 주인은 나야
왜냐
내가 먼저 그 아이를 찾아냈거든
(리진) 이제 두 사람 앞에는 야릇한 상자 하나가 놓이게 될 것이다
그리고 언젠가 그는 므시모시네의 짓궂은 속삭임을 듣게 될 것이다
열어봐, 기억해 봐, 그 날
너와 그녀 사이에 무슨 일이 있었는지
나 이상하게 지하실하고 불은 무섭더라
그런데 너랑 같이 있으면 안 무서울 것 같아
(화란) 떠올려서는 안 돼
도현이가 그 아이를 절대 기억해서는 안돼
제발, 제발, 제발....
오메가 작가 팬이신가 봐요?
이 작가 소설 너무 재미있지 않나요?
얼굴도 무지 잘생겼고
얼굴은 알려지지 않은 걸로 아는데요
소문이 그래요
외모가 완전 원빈급이래요
CG, CG
오메가작가가 신분노출을 꺼려한다는 건 잘 알고 있습니다
그래서 이렇게 편집장님한테 부탁드리는 거 아니겠습니까?
네, 압니다
그런데 말씀드렸다시피 부사장님께서 오메가 작가를 직접 한번 꼭 만나뵙기를 원하십니다
네
네, 부탁드리겠습니다
할 얘기가 있으니 잠깐 좀 타지
안녕하세요, 부사장님
차 부사장한테 무슨 문제가 있나?
네?
문제라니, 무슨....
지금부터 그 대답을 듣자고 가는 거야
(휴대전화 벨소리)
차도현 씨, 오리진이에요
생각해봤는데
아니, 생각해 볼 필요도 없이
저한테 주치의 제안은 역시 무리라는 생각이 드네요
오늘은 작별인사하려고 전화했어요
저 해외로 연수 가게 됐거든요
어찌 보면 차도현 씨 덕분이네요
결국 주치의도 친구도 돼드리지는 못했지만
차도현 씨 만났던 거 나쁘지 않았어요
살아생전 못해 볼 경험도 해 봤고
아, 저번에 병원에서 위장연애 해 줬던 거 고마워요
덕분에 즐거웠어요
아, 그리고 불 속에서 구해줬던 것도요
어쨌든 건강하게 잘 지내세요
좋은 주치의 만나게 되기를 바랄게요
차도현 씨 듣고 있어요?
차도현 씨?
어차피 누나도 도망치는 거잖아
결국 도현이 형도 누나한테 버림받은 거네, 안 그래?
너 누구야?
나?
안요섭
나이는 열일곱
닥터 스코필드가 붙인 별칭은 자살지원자
자살지원자?
그래, 자살지원자
나는 그 별명 꽤 마음에 들어 (딸칵 딸칵)
(치이이이이이이이이~~~~~~)
지금 이거 무슨 소리야?
말해, 대체 무슨 짓을 하고 있는 거야 지금?
다잉메시지를 남기려는 거지
다잉메시지?
더 이상 살아봤자 의미가 없어
괴물 취급도 돌연변이 취급도 지겨워, 이제는
차라리 내가 모두를 데리고 죽어버릴까 해
잠깐, 잠깐만
내 얘기 좀 들어봐, 요섭아
죽음만이 너를 자유롭게 하리라
아마 저 하늘이 내 무덤이 될 거야
잠깐만
다잉메시지를 남긴다는 건 너도 뭔가 할 얘기가 있다는 거잖아, 그렇지?
말해봐, 나한테
내가 다 들어줄게
내가 지금 바로 달려갈 테니까 거기가 어딘지 말해보라고
글쎄, 여기가 어디일까?
누나가 한번 알아맞혀봐
만일 1시간 안에 나를 찾아낸다면 우리를 막을 수 있어
1시간?
그래
하지만 단 1초라도 늦는다면 우리는 이미 사라지고 없을 거야
이제 그만 끊어야겠어
빨리 작업을 끝내야 하거든
바이
잠깐만, 기다려, 끊지 마
기다려
(휴대전화 종료음)
(신호음)
(휴대전화진동음)
차 부사장한테 혹 여자가 있나?
아닙니다
미국에 따로 숨겨놓은 여자도 없다?
제가 알기로는 그렇습니다
그럼 그간 몇 번의 부름을 받고도 한국에 들어오지 않았던 이유가 뭔가?
열 다섯에 유학 간 뒤로 부름없이 자기 의지로 한국 땅을 밟은 적이 없네
제 어미가 들어와라 들어와라 노래를 불러도 마이동풍
스스로 유배를 풀지 않았던 이유가 있지?
그건
내 눈이 무서워 그랬다는 핑계라면 대지 말게
그거랑은 달라
분명 다른 이유가 있어
말해 보게
그간 미국에서 안 나왔던 이유
3개월 후에 반드시 미국으로 돌아가야만 하는 이유
차 부사장이 나한테 숨기는 비밀이 뭐야, 대체?
차 군의 인격이 자살을 예고했다고?
확실해?
분명히 그렇게 말했어, 자기가 요섭이라고?
네, 시간이 없어요
1시간 안에 찾아야 돼요
그래야 막을 수 있어요
안 실장은?
안 실장한테 연락은 했어?
신호는 가는데 계속 안 받아요
도와주세요, 교수님
뭐 짐작가는 거 없으세요?
요섭이가 갈 만한 곳이라든가 좋아하는 거라든가 아무튼
뭐 아무거나요
안요섭 17살 요나인격의 쌍둥이 오빠
천재에 가까울 만큼 두뇌가 명석하고 자존심이 강한 인격이야
뛰어난 심미안을 가지고 있는 반면에 추한 것을 병적으로 싫어하지
아, 그리고 염세적이라 죽음을 동경하고
예술 계통에 조예가 깊은데 특히 그림 그리는 걸 좋아해
그림? 방금 그림이라고 하셨어요?
(딸칵 딸칵 치이이이이이이~~~익)
(속으로) 스프레이 물감
다잉메시지 말고 다른 말은 없었어?
다른 말이요?
아, 하늘이 곧 무덤이 거라고 될 거라고 했어요
옥상이야
네?
요섭이는 예전에도 옥상에서 투신자살을 시도한 적이 있어
그래서 오 선생은 지금 어디로 가고 있는 중이야?
일단 차도현 씨 회사 근처로 가고 있어요
이제 거의 다 왔어요
그럼 일단 회사 옥상으로
아, 회사 옥상이 아니야
빌딩에는 CCTV가 많아
차 군을 알아보는 눈도 많고
무엇보다 언제든지 뛰어올 수 있는 안 실장이 있어
그런데도 회사 옥상을 택했을까
요섭이처럼 머리좋은 놈이
가장 쉬운 발견되기 장소에서 굳이 1시간씩이나 기다려주지는 않겠죠
그럼 어떡해요?
침착해
지금 차 군을 구할 수 있는 사람은 오 선생 당신뿐이야
그러니까 어떻게 해요
30분밖에 안 남았는데 제가 무슨 수로
교수님,일단 끊을게요
왜? 뭔가 알아냈어?
복불복
모 아니면 도
운에라도 걸어봐야죠
차기준 사장이 강한병원 정신과를 캐고 다니는 이유가 뭔가?
몰랐던 모양이군
뭔가를 숨기려거든 제대로 숨겨야지
회장님께서는 어디까지 알고 계십니까?
내가 어디까지 알고 있어야 하는 건가?
아시고 싶은 만큼 알려드리겠습니다
자네는 아직 날 잘 모르는군
나는 그 아이한테 무슨 일이 있건 어떤 비밀이 있건 상관하지 않네
알 필요도 없고 알고 싶지도 않아
제게 질문을 하셨을 때는 답을 얻고자 함이 아니셨습니까?
그 아이의 비밀이 무엇이든간에 차영표 쪽에 절대 빌미가 돼서는 안 된다는 것
내 아들이 깨어날 때까지 그 아이는 건 무조건 괜찮아야 되네
아무 일 없어야 돼, 알아듣겠나?
그때까지 수단과 방법을 가리지 말고 막아
그게 자네가 할 일이야
(속으로) 그림을 그릴 도구를 사기 위해 화구점에 들른다
방해받지 않고 벽화를 그릴 만한 공간을 찾는다
다잉메시지를 남긴 뒤 바로 그 자리에서 뛰어내릴수 있는 곳
아마 저 하늘이 내 무덤이 될 거야
♬내 안에 숨은 것들이 말이야♬
♬날 참 많이 변하게 했잖아♬
♬날 잠재우고 두 손 묶고선♬
♬어두운 방에 가둬 놨잖아♬
♬잃어버린 시간의 조각들♬
♬내가 버린 사랑의 기억들♬
♬삭제되고 버려진 체♬
♬껍데기만 남았잖아♬
♬아무것도 모른 체♬
♬난 그저 소리쳤고♬
♬그저 그 기억뿐이지♬
♬얼음처럼 차가웠던 내 마음도♬
♬자고 나면 잊혀 지겠지♬
♬벗어나고 싶어♬
♬날 옥 죄는 고통에서♬
♬누가 나를 꺼내 줘♬
♬이 상처로 가득한 내 영혼 속에서♬
♬깊게 물들인 밤하늘은♬
♬떠나지 못한 너의 모습이♬
♬잠든 나를 깨우고 나서♬
♬다시 입을 맞추고♬
♬사랑해 속삭이던♬
♬네 목소리가 너의 향기가♬
♬매일 귓가에 들려온다♬
♬넌 어디 있는데♬
♬어둠을 걷어 너를 찾고 싶은데♬
♬널 만질 수도 안길 수도 없는데♬
안 돼!
♬날 지배하는 건♬
♬내 안에 살고 있는 그런 놈들이 아냐♬
♬날 치유하는 건 독한 약이 아냐♬
♬단지 사랑 두 글자♬
♬귓가에 들리는 목소린♬
♬잃어버린 나를 깨우고♬
♬몸을 감싸고 입을 맞추고 난 뒤♬
♬사라지고 더는 볼 수 없잖아♬
내려와
내려와서 나랑 얘기해
죽은 다음에 저런 다잉메시지가 무슨 소용이야, 어?
적어도 차도현 몸 속에 우리가 살았었다는 건 알게 되겠지
다른 인격들한테 물어봤어?
다들 죽고 싶대?
살고 싶다는 인격은 없어?
그걸 물어보지도 않고 네 마음대로 죽겠다는 거야, 지금?
겁쟁이들이 못하는 걸 내가 해 주겠다는 거야
네 마음대로 죽을 권리는 없어
네 몸은 네 것만이 아니잖아
그렇게 몸을 섞었으니까 돌연변이 소리를 듣는 거야
돌연변이가 아니야
너 혼자만 그런 게 아니라고
누구나 마음 속에 여러 사람이 살아
죽고 싶은 나와 살고 싶은 내가 있어
포기하고 싶은 나와 지푸라기라도 잡고 싶은 내가 매일매일 싸우면서 살아간다고
너는 싸워볼 용기조차 없는 거잖아
뭘 안다고 잘난 체야?
내려와, 제발
내려와
어차피 누나도 도현이 형을 버리려고 했잖아
내려오라고
그렇게살리고 싶었으면 늦지 말았어야지
제발
2분 늦었어
게임은 게임이야
타임오버
안 돼!
안 돼, 안 돼
놔
안 돼.. 안 돼
이거 놔
안 돼, 안 돼
방해하지 마
안 돼
차도현
차도현!!!
차도현, 정신차려
- 정신차려, 정신차리라고
- 이러지마, 이러지 마
차도현
정신차려
정신차려, 차도현!!!
이러지 마
정말 죽고 싶어?
그게 차도현 씨 진심이야?
그럴 리가 없잖아
그런 사람이 그렇게 고군분투하며 열심히 살아갈 리 없잖아
나와
숨지 말고 당장 나오라고 차도현
♬누구에게도 말할수 없는 비밀♬
♬누구나 하나쯤 그런게 있는거잖아♬
(리진) 차도현 차도현! 차도현..
♬이런 나를 사랑하지마♬
내 목소리 들리냐고
♬내맘이 이런걸 어떡해♬
들리면 나와 겁먹지 말고 나오라고!!
♬너에게 줄 수 있는건♬
차도현, 차도현, 차도현, 차도현!
♬고작 멈추지 않는 눈물인데♬
♬처음보는 낯선얼굴로♬
나와서 네가 요섭이 좀 말려봐, 제발
♬니마음에 상처만 줄 나인데♬
나와
나와서 네가 요섭이 좀 말려봐 어?
이대로 죽지 말라고!! 차도현,차도현, 차도현!
♬나혼자만 널 사랑하게 놔두고 간다♬
나와
♬외로움조차 ♬
차도현입니다
♬오래된 친구 같아♬
♬익숙해질만 한데♬
♬ I miss you..♬
차도현입니다
♬이런 나를 사랑하지마♬
맞네
♬내맘이 이런걸 어떡해♬
진짜 차군이네
♬너에게 줄수있는건♬
♬고작 멈추지 않는 눈물인데♬
♬처음 보는 낯선얼굴로♬
나 진짜 죽는 줄 알았잖아요
♬니마음에 상처만 줄 나인데♬
나한테 왜 이래요, 진짜
♬나혼자만 널 사랑하게해♬
엄마~~~
♬이런 내게 다가오지마♬
♬내맘이 이런걸 어떡해♬
♬아픔이 네게 옮을까♬
♬애써 밀어내는걸 넌 모르겠지만♬
♬니가 사랑했던 날잊고 널 울렸던 나쁜 나만 기억해♬
♬사랑한다는 말은 못해도 ...사랑해♬
하늘이 물 먹은 담요야
이러다가 눈이라도 쏟아지면 이거 뭐 퇴근길 난리나겠는데 어?
혹시 차 가져왔나?
그냥 직진하세요
박사님 말씀 돌려서 하는 재주 없으시잖아요
오 선생한테 비밀주치의 제안했다면서?
네
그런데 내가 오 선생을 존스홉킨스대학 단기 연수과정에 추천을 했어
오 선생도 흔쾌히 가겠다고 했고
응급실만 벌써 두번째다
더 이상 엮이면 오 선생이 위험해져
내 자네 사정 모르는 건 아니지만 부탁하네
더 이상 세기와 자네 싸움에 오 선생을 개입시키지 않았으면 좋겠어
요섭이에게 시간을 빼앗겼을 때 오리진씨 목소리를 들었습니다
제 이름을 애타게 부르고 있었어요
그 소리에 깨어났습니다
그런 경험은 처음이었습니다
그때 문득 그런 생각이 들었습니다
내가 나도 모르게 시간과 기억을 빼앗길 때마다
누군가가 그렇게 불러줬으면 좋겠다고
욕심입니까?
역시 안 되는 일입니까?
저는 그저 이대로 괴물인 채 살아가야 되는 겁니까?
저기 또 누가 있어요?
혹시 요섭이거들랑 다음에 만나면 가만 안 두겠다고 전해 줘요
오리진 씨
네
오리진 씨는 부자가 되고 싶지 않습니까?
뭐야
혹시 자석요나 생명수, 옥장판 그런 거 팔려고 밑밥 까는 거에요, 지금?
제 비밀을 아는 사람은 모두 부자가 됐습니다
와우, 그럼 나는 벌써 백만장자네
벌써 인격을 하나, 둘, 셋
세 명이나 만났으니까
부자가 된 후에는 모두 제 곁을 떠났지만요
어릴 때는 그게 좀 슬펐습니다
왜 사람들은 부자가 되기를 원하고 나랑 친구가 되는 걸 원하지 않았을까
나이가 들면서 알게 됐습니다
그들이 현명했었다는 것을
나와 친구가 되면 위험해진다는 것을
그걸 알게 된 뒤로 저는 친구를 만들지 않았습니다
대신 벽을 쌓았고 성을 지었고
잘못했어요... 잘못했어요...
그 안에 나를 가뒀고 감정을 지웠습니다
차도현, 차도현
이대로 죽지 말라고
오리진 씨를 부자로 만들어주면 아무 감정 없이
곁에 둘 수 있을 거라고 생각했는데
그런데 자신이 없어졌습니다
오리진 씨, 비밀주치의 제안을 철회합니다
오리진 씨는 공놀이를 하다 잠깐 실수로
괴물이 사는 성 안에 던져넣은 것뿐입니다
공을 돌려드릴 테니 내 성에서 나가주세요
나가서 다시는 돌아오지 마십시오
차도현 씨
그동안 성 안에서 본 것, 들은 것, 느낀 것들을 말하지 않는 대가로
오리진 씨는 부자가 될 겁니다
연민과 호기심이 있었다면 모두 지워버리세요
저는 마법이 풀려 멋진 왕자로 돌아오는 야수가 아닙니다
저는 그저
괴물입니다
저는 그저 괴물입니다
(휴대전화 벨소리)
네, 어머니
아들, 잘 지내?
왜 통 안 와, 얼굴 잊어버리겠어
죄송해요
조만간 찾아뵐게요 건강하시죠?
나야 뭐 늙은 호랑이한테 천대받는 거 말고는 무탈하지
너는 어때?
혹시 요새도 악몽 같은 거 꿔?
그런데 갑자기 그건 왜 물으시는데요?
어, 아니
너 예전에도 스트레스 받거나 주변환경 바뀌거나 그러면 자주 악몽 꿨잖아
아줌마 말 들어보니까 너 그날도 와인창고 먼저 들렀다며?
술도 못 하는 녀석이 엄마보다 거기를 먼저 들렀다니까
혹시 무슨 힘든 일 있나 싶어서 걱정돼서 그러지
힘든 일이 있어서 간 거 아니에요
악몽 같은 거
나 이상하게 지하실하고 불은 무섭더라
그런데 너랑 같이 있으면 안 무서울 것 같아
안 꿔요, 이제
그래? 정말이지? 믿어도 되지?
(노크소리)
도현아, 엄마 손님왔다
나중에 다시 할게
네
아이 하나 찾아봐주세요
21년 전에 죽은 아이 엄마 사진이에요
그 여자 주변부터 조사해 들어가면 단서가 잡힐 거예요
알겠지만 이 일은 누구도 알아서는 안 돼요
그 어느 때보다 신중하게 움직이세요
편집장님 저 왔어요
어, 그래, 그래
들어와,들어와
아니 여기 어쩐 일이야?
돌아다녀도 돼?
직원들한테는 뭐라 그랬어?
오메가 작가 팬클럽 회장이라고 그랬죠
어, 그래?
야, 야
이거 마셔
감사합니다
아이고~~
그래 그...영화 판권 문제는 말이야
연락이 무지하게 많이 오는데 생각 안 바뀐 거지?
뭐 알아서 적당히 막아주세요
아 참, 장편소설 기획안은 읽어보셨어요?
장편소설?
읽어봤지
읽어는 봤는데 좋아
완전 좋아
아, 나는 그 뒷얘기가 궁금해서 잠이 안와
아니 뭐 그냥 재벌가에 얽힌 미스터리 그런 거예요
에헤이 또 짜게 군다
에헤이, 또 성질 급하게 구신다
때 되면 어련히 알아서 풀까
이야기는 21년 전으로 거슬러 올라갑니다
한 아이가 입양이 되죠
하지만 아이는 입양 이전의 기억을 모두 잃은 상태입니다
그 아이는 입양된 집의 아이와 쌍둥이 남매로 자라게 됩니다
그러던 어느 날 부모님이 나누는 이야기를 우연히 엿듣게 되죠
그리고는 알게 됩니다
자신이 입양아였다는 사실을
그리고 듣게 됩니다
어쩌면 자신의 잃어버린 과거와 연관이 있을지 모를 한 재벌가의 이름을
성인이 된 아이는 자신의 과거를 찾기 위해 비밀리에 그 재벌가를 파헤치기 시작합니다
그리고 그 집안에 자신과 동갑인 남자 아이가 있음을 알고 그 남자에게 접근합니다
그리고
투비 컨티뉴
아, 왜 그래
한참 재미있어 지는데
아이 더 알면 다쳐요
이게 픽션이야, 논픽션이야?
미국까지 취재를 갔다온 걸 보면 아주 픽션은 아닌 것 같고
그건 취재를 더 해 봐야 알겠는데요
픽션인지 논픽션인지
이쪽으로 가시면 되세요
네 고맙습니다
외모가 완전 원빈급이래요 CG CG
오메가작가를 직접 만나는 건 아무래도 어려울 것 같습니다
영화 판권 계약문제도 작가가 완강히 거부한 모양입니다
그 외에 다른 정보는 없습니까?
글쎄요
정보가 될지는 모르겠지만 출판사 앞에서 우연히 오메가 작가 팬클럽 회장을 봤습니다
편집장 말로는 얼마 후에 있을 낭독회건으로 왔다갔답니다
낭독회요?
팬들이 오메가 작가의 소설이나 본인들의 자작소설을 낭독하는 일종의 팬클럽 정모인데
여기에 가끔 작가가 암행을 나오는 모양입니다, 팬심을 살피러
일단 낭독회 날짜와 장소를 알아봐주십시오
그리고 모임 장소를 제공한다든지
팬클럽 회원들에게 기념품을 후원한다든지
뭐가 됐든 오메가 작가의 관심을 끌 만한 방법을
다각도로 타진해 봐 주십시오
네
어디 가십니까?
회장님 명 받들러 갑니다
맞선이요
영혼 팔러 가는 사람 보듯 그렇게 불쌍하게 보지 마십시오
예의만 갖추고 금방 돌아올 겁니다
따라오지 마십시오
혼자 갈 겁니다
오셨어요?
어 채연이 왔니?
우리 안 늦었어
저도 방금 왔어요 들어가세요
응 들어가지
오셨습니까, 사장님
우리 애 왔어요?
아직 안 오셨습니다
늦는댔니?
그런 말 없었는데요
회사에 일 있어요?
그럼 아, 일하라고 만든 게 회사인데
바쁜가본데 들어가서 기다리자고
여기 안 바쁜 사람 누가 있어요?
제가 해 볼게요 들어가 계세요
그럴래?
여보
갑시다
(기준) 어, 채연아
왜 안 와, 오빠네 부모님 다 와계시는데
미안 나는 오늘 참석 못할 것 같아
중요한 스케줄이 있는 걸 깜빡했네
나는 안 바쁘니?
그러면 꼭 참석해야 되는 자리라고 강조하지 말았어야지
스케줄 몽땅 캔슬하고 나와 있는 나는 뭐야, 그럼
미안, 나중에 다시 전화할게
뭘 준비해요?
소리 없는 총을 준비해요?
주총 때까지 이사들을 포섭할 패를 준비한다는 뜻이잖아
왜 머리 나쁜 척을 해, 다 알아들었으면서
그래서 무기 만드느라 약혼은 뒷전이래요?
(영표) 채근하지 말아요
때가 되면 저희들이 다 알아서
이이가 이렇게 뭘 몰라
채연이랑 약혼해서 안정적인 지분을 확보하는 것도 무기예요
듣자하니 회장실 쪽에서는 벌써부터 명성가 둘째랑 도현이를 엮을 모양이던데
이러다 판세가 뒤집히기라도 하면 어쩌려고 그래요
홍 회장처럼 출신 성분 따지는 위인이 도현이한테 쉽게 딸을 내줄 리가 없지
도현 씨, 내 말 듣고 있어요?
죄송합니다
밖에 눈이 오길래
여전히 순수하시네요
예전이랑 똑같아요
그 말은 손발이 너무 오그라드는데요
내 말이
너 몰라서 그렇지 얘 별로 안 순수해 안 그래?
언니, 여기는 어떻게 알고 왔어?
요 위에서 기준 오빠 부모님 모시고 식사
그런데 너는 의사 여친도 있는 애가 빨리도 시장에 나왔다?
뭘 이렇게 사슴처럼 놀라?
우리 결혼이야 늘 어른들의 전략인데
절절한 연애사 하나 없이 여기 나와 앉는 사람 있던?
너도 유성그룹 셋째랑 꽤 길게 갔잖아
그런데 너는 좀 의외다
내가 듣기로는 첫사랑한테 꽤나 강렬한 모멸감과 수치심을 안겨주고 왔다던데
난 또 그 의사친구랑 꽤나 진지하고 정열적인 줄 알았지
이런 걸 흔한 말로 뭐라고 하던데
아, 생각났다
어장관리
그 친구한테도 선 그어놓고 넘어오면 자존심 걸레로 만들겠다 협박했니?
그러니 알아서 도망치고 피해라, 그렇게?
지선 씨, 불편해한다. 나중에 따로 얘기해
아니야, 다 했어
반갑단 얘기가 좀 길어졌네?
순수한 거 같지는 않지만 야망은 있어 보이니까 잘해 봐
개인적으론 안 엮었으면 하는 바람이지만
내가 너를 많이 아끼거든
그래 티켓팅했다고?
네
잘했어
나는 또 오선생이 요섭이 일 때문에 결심이 흔들릴까 봐 걱정을 했는데
괜한 노파심이었구만
짐은 저게 다야?
네
아주 떠나는 게 아니니까요
그렇지, 아주 떠나는 게 아니지
자, 그럼
잘 다녀와
네
잘 다녀오겠습니다
오 선생
네, 교수님
정신과 의사는 구원자가 아니야
모든 사람을 구원할 수도 없고 또 구원자의 환상을 가져서도 안 돼
그러니까 마음을 무겁게 하는 게 있다면
그게 혹시 연민이나 죄책감이라면 내려놓고 산뜻하게 다녀와
더 성장해서 돌아오라고
죄송합니다, 죄송합니다
괜찮아요?
그럼
(도현) 욕심입니까?
역시 안 되는 일입니까?
저는 그저 이대로 괴물인 채 살아가야 되는 겁니까?
(노크소리)
네
뭐야, 뭐 할 말이 남았어?
안녕하십니까?
어려운 걸음 하셨는데 이거.. 죄송합니다
워낙 저명하신 분이라 쉽지는 않을 거라고 예상했습니다
실은 제 육촌동생이 박사님을 적극 추천했습니다
미국에서 도움을 받은 적이 있는데 너무 훌륭하신 분이라고
그래요?
그런데 이 자식이 박사님께 어떤 도움을 받았는지 죽어도 말을 안 해요
문제가 있으면 형으로서 또 가족으로서 도움을 주고 싶은데 말이죠
의학자문건으로 온 게 아니시네
들켰나요?
그러면 직진하겠습니다
도현이에게 대체 어떤 문제가 있는 거죠?
1103호 환자 확인하셨어요?
네, 확인했어요
실례하겠습니다
네, 무슨 일............이신지 모르겠지만 뭐든 말씀해보세요
오리진 선생님을 좀 만나 뵙고 싶은데요
오리진 선생님이요?
오 선생님은 휴직하셨는데
오 선생님 아까 석 교수님한테 인사드리고 바로 간다고 하셨지?
어
죄송합니다, 죄송합니다
괜찮아요?
나와, 나와서 네가 요섭이 좀 말려봐
이대로 죽지 말라고
♬깊게 물들인 밤하늘은♬
♬떠나지 못한 너의 모습이♬
♬잠든 나를 깨우고 나서♬
♬다시 입을 맞추고♬
♬사랑해 속삭이던♬
(도현) 저는 마법이 풀리면
♬네 목소리가 너의 향기가♬
멋진 왕자로 돌아오는 야수가 아닙니다
♬ 매일 귓가에 들려온다♬
♬어디 있는데♬
저는 그저 괴물일 뿐입니다
♬어둠을 걷어 너를 찾고 싶은데♬
♬널 만질 수도 안길 수도 없는데♬
♬날 지배하는 건 내 안에 살고 있는 그런 놈들이 아냐♬
♬날 치유하는 건 독한 약이 아냐♬
♬단지 사랑 두 글자♬
♬ 귓가에 들리는 목소린♬
♬잃어버린 나를 깨우고♬
♬몸을 감싸고 입을 맞추고 난 뒤♬
♬사라지고 더는 볼 수 없잖아♬
♬깊게 물들인 밤하늘은♬
♬떠나지 못한 너의 모습이♬
다 만들었다~~~
♬잠든 나를 깨우고 나서♬
♬다시 입을 맞추고♬
♬사랑해 속삭이던♬
♬네 목소리가 너의 향기가♬
♬매일 귓가에 들려온다♬
♬넌 어디 있는데♬
♬닿을 수 없는 밤하늘엔 뒤돌아서는 너의 모습이♬
♬지친 날 이렇게 벗어나 그림처럼 만든다♬
♬미안해 널 붙잡고 멀어지지 마 애타게 불러♬
♬다시 보이지 않는 슬픔에 또 눈물만 흘러♬
아 뭐해, 짐 안 부칠꺼야?
그러니까 나오지 말라니까
자식 비행기 태워 보내면서 부모가 어떻게 안 나와?
안녕히 잘 도착했다는 전화 받을 때까지 부모 마음이 얼마나 지옥인지 몰라?
웃는 얼굴로 애 격려는 못해줄망정 애 마음 불편하게 왜 그래
겨우 6개월인데 뭐
올 때 뭐 사올까?
엄마 뭐 갖고 싶은 거 없어?
선물은 무슨
너만 건강하게 돌아오면 되지
그래도 말해봐~~
아빠는 뭐 없어?
아, 진짜
에헤, 이제는 편지까지 주는 거야?
누가 보면 딸내미 어디 파병 보내는 줄 알겠네
네가 괜한 데 돈 쓸까봐 만들어봤다
선물 사려면 그걸로 하든가
아빠
내가 이거 실물로 봤는데 블랙보다는 카멜 브라운이 나
카멜브라운이 더 나?
응
리미티드 에디션
콜
당신이 아버지야?
우리 사진이나 찍을까?
사진?
응
야, 다른 사람들 바쁜데 민폐끼치지 마
자
좋아좋아
브이
에헤
존홉킨스, 존홉킨스
존홉킨스, 존홉킨스, 존홉킨스
한 번 더?
존홉킨스, 존홉킨스, 존홉킨스, 존....
이제 됐지?
뭐야, 이게
짐 부치고 올게, 여기들 계셔
감사합니다
받아라
선택이 후회되거나 힘들면 도망와
고급스럽게 우아하게
힘차게 날아서
알지?
최고의 선택은 바로 너의 선택이야
사랑한다, 오리온
오전 비행기로 출국했답니다
안 실장님
네
새로운 비밀 주치의 말인데요
이왕이면 남자로 해 주십시오
여자는 좀 곤란하네요
자 그럼 일하러 갈까요?
(현관 번호키 소리)
현관문 비밀번호를 아는 사람이 또 있습니까?
오, 오리진 씨
오리진 씨가 어떻게 여기를?
아, 제가 인사가 늦었네요
오늘 부로 차도현 씨의 주치의가 된 오리진이라고 합니다
남자 선생님이 아니라 죄송합니다
좀 전에 전화로 자원을 해와서요
그 열정을 높이 샀습니다
첫째, 알겠지만 제 실력으로는 융합치료는 못해요
즉 차 군이나 신 군 둘 모두 잠재울 능력은 없으니까
그런 부탁은 사절합니다
대신 세기를 달래서 폭주를 막는 건 해 볼게요
둘째, 차 군과 신 군 사이에 소통이 필요하다면
둘 모두에게 공평한 중재자가 되어 드릴 수는 있어요
셋째, 여타 모든 인격들이 차도현 씨의 일상을 방해하지 않도록
대화와 협상을 시도해 보죠
아, 그리고 제 요구사항은 나중에 따로 페이퍼로 작성해서 제출할게요
어떻게, 제 말은 다 이해 되셨나?
그럼 질문
(속으로) 엄마, 아빠, 오리온아
거짓말해서 미안
그런데 어쩐지 나는 이 사람을 도와주고 싶어졌어
나한테는 어떤 약점이나 실수가 있어도
보듬어주고 감싸줄 가족이 있지만
이 사람한테는 아무도 없어
나한테는 힘들 때마다 떠올릴 수 있는
좋은 기억과 추억이 아주 많이 있지만
이 사람한테는 그게 없어
순간순간 시간과 기억을 잃으며 살아가
나한테는 사랑하는 사람이 아주 많이 있지만
이 사람은 사랑하는 사람이 있어도 붙잡을 수가 없어
그래서 도와주고 싶어
이제 그만 성 밖으로 나오게 해 주고 싶어
그리고 알려주고 싶어
친구가 되고 싶으면 손을 내밀고
질문 없으면 이대로 딜 성립?
(속으로) 누군가 내민 손은 기꺼이 잡아도 된다는 걸
부사장님
결렬이네
저는 다시 존스홉킨스로 가는 걸로
구질구질하게 왜 이래요?
지금부터 제가 내미는 손을 잡으면 되돌릴 수 없게 됩니다
실수로 담장을 넘어온 공이라 해도 안 돌려줍니다
그래도 괜찮겠습니까?
아아
손 한 번 잡기가 한류스타 악수회보다 더 힘드네
돌다리 건너요?
영감처럼 뭘 그렇게 두들겨요?
그냥 건너지
무슨 여자가 힘이.. 아아..
아 이 손...아...
아아!!
아!
(리진) 그러니까 응원해 줘
잘했다고 말해 줘
늘 그래줬던 것처럼
아!!!!
♬조금은 서툴고 어색해도 ♬
♬용기 내 볼래요♬
동거를 하란 말씀이세요?
죄송해요
말도 안돼 이건 사기 계약이야 노예 계약이라고
신세기?
프로포즈를 이딴 식으로 하니?
내 입으로 막장 더 써 봐?
리진이?
페리 박 맞죠?
나를 통해 세기를 보기 위해섭니까?
니 마음에 누가 있는지 대답하라고
안심해 내가 있으니까
요나는 어디로 튈지 모르는 트러블메이커입니다
나타나면 무조건 붙들어놓아야 돼요
절대 놓쳐서는 안됩니다
너 죽을래 기집애야?